Um den Prüfungssimulator zu verwenden, starten Sie die Datei
pruefungssimulator_starten.html mit einem Webbrowser. Sie finden dann eine vollständige Dokumentation des Programms vor.

Sie können den mitgelieferte Webbrowser Mozilla Firefox 2.0.0.12 verwenden, welcher in den Versionen für Windows, Mac und Linux auf der CD zu finden ist. 

Benutzern eines Macintosh-Systems empfehle ich dennoch derzeit den Einsatz des Webbrowsers Opera in einer aktuellen Version.

Webbrowser bei denen mir bekannt ist, dass sie mit der Software in der vorliegenden Version noch nicht funktionieren sind (Stand 28.2.2008): - Internet Explorer 6.0
- Safari 
